Repository: rufatkiu/pipeline
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Follow video creators
ja: 動画クリエイターをフォロー

source: youtube;peertube;video;
ja: youtube;peertube;video;動画;

source: Pipeline lets you watch and download videos from YouTube and PeerTube, all without needing to navigate through different websites.
ja: Pipeline を使えば、違うウェブサイトを行き来することなく、YouTube と PeerTube の動画を視聴・ダウンロードすることができます。

source: Pipeline comes with several features:
ja: Pipeline はいくつかの機能を搭載しています:

source: Subscribe to channels
ja: チャンネルを登録

source: Play videos with any video player
ja: 任意のプレイヤーで動画を再生

source: Filter out unwanted videos in the feed
ja: 除きたい動画をフィードから除外

source: Import subscriptions from NewPipe or YouTube
ja: NewPipeや YouTube から登録チャンネルをインポート

source: Multiple platforms
ja: 複数のプラットフォームに対応

source: Feed List
ja: フィードリスト

source: Watch Later
ja: 後で見る

source: Filter List
ja: 絞り込みリスト

source: Subscriptions
ja: 登録チャンネル

source: Window width
ja: ウィンドウの幅

source: Window height
ja: ウィンドウの高さ

source: Window maximized state
ja: ウィンドウの最大化

source: The player to use
ja: 使用するプレイヤー

source: The downloader to use
ja: 使用するダウンローダー

source: The piped api url
ja: Piped API の URL

source: Only show videos of yesterday.
ja: 昨日の動画のみ表示します。

source: Remove short videos.
ja: ショート動画を非表示にします。

source: The type of platform for which the last subscription was added.
ja: 最後にチャンネル登録をしたときのチャンネルのプラットフォーム。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: More Information
ja: 追加情報

source: Failed to Download Video
ja: 動画のダウンロードに失敗しました

source: Please check your downloader in the preferences.
ja: 設定でダウンローダーを確認してください。

source: Close
ja: 終了

source: Failed to Play Video
ja: 動画の再生に失敗しました

source: Please check your player in the preferences.
ja: 設定でプレイヤーを確認してください。

source: Feed
ja: フィード

# accessibility
source: Reload
ja: 再読み込み

# tooltip
source: Reload
ja: 再読み込み

source: No Videos Found
ja: 動画が見つかりませんでした

source: Your feed will appear once you've added subscriptions
ja: チャンネル登録後にフィードを表示可能です

source: Manage Subscriptions…
ja: 登録チャンネルの管理…

source: Remove
ja: 除去

source: Filters
ja: 絞り込み

# accessibility
source: Add Filter…
ja: 絞り込みを追加…

# tooltip
source: Add Filter…
ja: 絞り込みを追加…

source: No Filters
ja: フィルターなし

source: Add Filter…
ja: 絞り込みを追加…

source: Add Filter
ja: 絞り込みを追加

source: Title
ja: 題名

source: Channel Name
ja: チャンネル名

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Import Subscriptions
ja: 登録チャンネルをインポート

source: This will import your subscriptions from exported data from NewPipe or YouTube.
ja: これはNewPipeや YouTube からエクスポートしたデータから登録チャンネルをインポートします。

source: General
ja: 一般

source: Programs
ja: プログラム

source: Player
ja: プレイヤー

source: Downloader
ja: ダウンローダー

source: APIs
ja: API

source: For a complete list of public APIs, see the <a href="https://github.com/TeamPiped/Piped/wiki/Instances">Instances page</a>.
ja: 公開 API の完全な一覧は、<a href="https://github.com/TeamPiped/Piped/wiki/Instances">インスタンスのページ</a>をご覧ください。

source: Piped API
ja: Piped の API

source: Custom Piped API
ja: 独自の Piped API

source: Other
ja: ほか

source: Show only Videos from Yesterday
ja: 昨日の動画のみ表示

source: Remove Short Videos
ja: ショート動画を非表示

source: Removes all videos shorter than 1 minute
ja: 1分以下の動画を非表示

source: No Subscriptions
ja: 登録チャンネルなし

source: Subscribe to a Channel…
ja: チャネル登録する…

source: Add Subscription
ja: 登録チャンネルを追加

source: Base URL
ja: ベースURL

source: Channel ID or Name
ja: チャネル ID か名前

# accessibility
source: Add Subscription…
ja: 登録チャンネルを追加…

# tooltip
source: Add Subscription…
ja: 登録チャンネルを追加…

# accessibility
source: Go back to subscription list
ja: 登録チャンネル一覧に戻る

# tooltip
source: Go back
ja: 戻る

source: Failed to add subscription
ja: 登録チャンネルを追加に失敗しました

source: Please check your input, internet connection and API URL.
ja: 入力、インターネット接続、API の URL をご確認ください。

source: Video Information
ja: 動画の情報

source: Everything Watched
ja: すべて視聴済み

source: How about going outside?
ja: 出かけるのはどうですか？

# accessibility
source: Primary menu
ja: メインメニュー

# tooltip
source: Primary menu
ja: メインメニュー

source: Import…
ja: インポート…

source: Preferences
ja: 設定

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: About Pipeline
ja: Pipeline について

source: Error connecting to the network
ja: ネットワーク接続のエラー

source: Some error occured
ja: エラーが発生しました

source: Select NewPipe subscriptions file
ja: NewPipeの登録チャンネル用ファイルを選択

source: Failure to import subscriptions
ja: 登録チャンネルのインポートに失敗

source: Select YouTube subscription file
ja: YouTubeの登録チャンネル用ファイルを選択

source: Note that on Flatpak, there are some more steps required when using a player external to the Flatpak. For more information, please consult the wiki.
ja: Flatpak では、Flatpak の外部のプレーヤーを使用する場合、さらにいくつかの手順が必要になることに注意してください。 詳細については、wiki を参照してください。

source: Donate
ja: 寄付する
